Puja de Natal,
Ganapatipule, Índia, 27.12.1994
Feliz Natal e todas as bênçãos
para o próximo ano.
Hoje nós não teremos
um puja muito longo,
mas há certas coisas que temos de
entender a partir da vida de Cristo.
Cristo nasceu em condições
muito pobres,
apenas para mostrar que a espiritualidade
pode viver em qualquer circunstância…
e sob quaisquer problemas.
E Ele teve de enfrentar muita
oposição de Seu próprio clã.
Ele nasceu em uma família judia…
e naquela época, os judeus
não O aceitaram.
Mas eles não O mataram, esse é o ponto
principal, que devemos entender.
Eles não O mataram. Sob nenhuma lei,
uma multidão pode matar.
Foi o juiz, que era um juiz romano
do Império Romano,
que realmente ordenou Sua morte.
É muito difícil seguir Sua vida,
porque Ele era absolutamente uma
personalidade Divina, absolutamente.
E é por isso que Ele –
quaisquer que sejam as regras e
regulamentos que Ele tenha transmitido,
para os cristãos são realmente muito
difíceis de seguir, muito difíceis.
Eu acho que muito poucas pessoas
são capazes de seguir Sua vida.
É muito difícil porque Ele
disse que se você cometer…
adultério com os olhos,
é melhor arrancá-los.
Corte sua mão se você cometer
algum crime com ela.
Para Ele, o crime era também
uma coisa muito sutil.
Ofereça sua face esquerda se alguém
lhe der um tapa na face direita.
Seguir esse tipo de coisa muito,
muito difícil era impossível.
E também Ele disse que vocês têm
de fazer isso, não os outros.
Ele viveu por tão pouco tempo.
Ele visitou a Índia e ficou aqui.
Eu li um livro sobre isso e fiquei
surpresa ao ver que nos Puranas…
está escrito muito claramente
em Sânscrito,
o que talvez o escritor
não tenha entendido,
e onde Shalivahana, Meu antepassado,
ele se encontrou com Ele e Lhe disse:
"Qual é o Seu nome?"
Ele disse: "Meu nome é Issa Massih",
"e Eu vim a este país porque Meu país
está cheio de ‘melechas’."
"Melecha" significa "Mal ich",
aqueles que têm apenas…
tendências para acumular imundícies.
Então ele disse: "Mas o que
Você está fazendo aqui?"
"Volte para o Seu próprio país e os
ensine o Nirmala Param Tatwam".
É muito surpreendente que ele tenha
usado essas palavras tão claramente.
Então tudo foi impresso em Sânscrito,
talvez o escritor nunca tenha entendido
o que estava em Sânscrito.
E então ele disse: "Somente Você pode
ir e modificá-los e pode limpá-los."
Mas vejam isso, Ele tentou fazer o
bem e as pessoas O crucificaram.
Se vocês observarem a
religião cristã agora,
vocês não sabem o que
dizer sobre ela.
Eles sempre se opuseram
à Sahaja Yoga,
e também eles nunca
tentaram entender…
que Cristo disse: "Eu lhes enviarei
o Espírito Santo."
Além disso, alguns Sahaja Yogis,
que se supõe terem vindo…
dos condicionamentos cristãos,
atêm-se a isso.
Agora não mais, não há Cristo.
É claro, nós aceitamos que foi
muito importante Ele…
vir a esta Terra e nos ajudar.
As etapas em que vocês estão,
vocês têm de sair dessa etapa…
para ir para o estágio superior.
Isso não significa que vocês
não devam venerar Cristo.
Vocês devem venerar, mas não da
forma como algumas pessoas…
ainda gostam muito de
ficar grudadas nisso.
enquanto Ele é Aquele que preparou
vocês para a Sahaja Yoga.
Eu não sei o que vocês podem
adaptar da vida Dele.
Ele foi o maior Sahaja Yogi, mas
Ele tinha muitos poderes…
que são difíceis para os
seres humanos terem.
Mas Seus sacrifícios,
Suas adaptações,
a aceitação de tudo que
Lhe foi dito, Ele acolheu.
Seu amor por Sua Mãe
e na cruz Ele disse:
"Contemplem a Mãe!". Ele apenas
disse: "Contemplem a Mãe!"
Seja o que for, nós temos de
saber também que a Bíblia…
não representa completamente Cristo,
como aconteceu com todos os livros.
Portanto, existem problemas e,
como em todas as religiões,
as pessoas se desviaram
do caminho correto,
e estão arruinando o
nome das pessoas…
que foram divinas e que iniciaram
essas religiões.
Também aconteceu na nação cristã.
Eles estão fazendo exatamente
o oposto do que Cristo disse.
Para nós, temos de perceber
que Ele veio a esta Terra…
para abrir nosso Agnya Chakra,
o que é uma coisa muito difícil.
O Sahasrara não é difícil
como o Agnya.
O Agnya Chakra é um chakra muito
constrito no qual Ele reside.
E Ele disse: "Vocês têm de perdoar
a si mesmos e aos outros".
Esse é o mantra do Agnya Chakra…
que está no Beejakshara, nós
chamamos de "Ham, Ksham".
Ksham é perdoar os outros.
Ham é perdoar a si mesmo.
Estes são os dois Beejaksharas que são
usados para a abertura do Agnya Chakra.
Para abrir o Agnya Chakra, o melhor é
entrar em consciência sem pensamentos.
Estando em consciência sem
pensamentos, o Agnya pode se abrir.
Mas o Agnya, se ele estiver fechado,
isso pode ser muito perigoso.
muito perigoso e pode prejudicá-los
ou prejudicar os outros.
Às vezes as pessoas que estão possuídas
também adquirem essas possessões…
em seu Agnya Chakra e elas
começarão a agir de acordo…
com a mutação dessas forças malignas
horríveis dentro delas.
Como resultado, essas forças malignas
assumem o controle…
e não sabemos porque tal pessoa está
se comportando dessa maneira.
Agora, como sabemos, na América,
eles têm feito muitas pesquisas,
isso, aquilo, sobre genes.
Eles estão falando sobre muitas coisas
sobre as quais eles nunca falaram.
Apesar disso, todas as doenças
horríveis e terríveis…
estão voltando com vingança.
Eles não conseguem entender
porque isso está acontecendo.
Com toda essa pesquisa,
com todo esse trabalho,
as pessoas estão ficando muito doentes
e está além do alcance deles…
entender porque essas coisas
estão acontecendo.
A coisa principal é que vocês têm
de estar sob a proteção…
da espiritualidade, sob a proteção
da moralidade,
sob a proteção das Leis Divinas.
Se vocês não estiverem
sob essa proteção,
vocês podem ficar bloqueados
com qualquer coisa.
A América especialmente, Eu acho,
está realmente enlouquecendo…
no que diz respeito à religião. Eles
têm todos os tipos de religiões,
eles têm até religiões do demônio,
religiões da bruxaria,
eles têm todo tipo de religião.
Embora tenham avançado tanto na ciência,
eles vivem em terror o tempo todo.
Em primeiro lugar, devemos aceitar que
a moralidade é o que Cristo nos ensinou,
de uma natureza essencial muito
profunda, muito profunda.
Ele disse: "Não terás
olhos adúlteros".
Mesmo nos olhos, não deveria
haver adultério.
Vocês olham para uma mulher,
tudo bem.
Na segunda vez, se vocês olharem para
essa mulher, então vocês são adúlteros.
Ele transmitiu regras
tão severas sobre...
Sua própria ideia de uma
personalidade moral.
Agora, como vocês são Sahaja Yogis,
vocês já estão bem equipados.
Vocês estão bem equipados
e podem seguir…
os princípios Dele mais facilmente
do que outras pessoas.
Mas ainda assim, Eu tenho de lhes dizer
algumas coisas, por exemplo Cristo disse:
"Eu tolerarei tudo contra Mim,
mas nada contra o Espírito Santo."
É uma coisa notável de se dizer. Ele
é o Oceano do Perdão, e aí Ele diz:
"Eu tolerarei tudo, mas nada
contra o Espírito Santo."
Tantas coisas estão acontecendo.
Tantas coisas estão acontecendo,
que surpreende as pessoas.
Por exemplo, só aqui, em Ganapatipule,
havia um sujeito estranho…
que apareceu com algum tipo
de oposição à Sahaja Yoga.
E ele dominou o aldeão
chamado Mamlatdar,
significa que ele é um oficial,
e os dois combinados juntos
começaram a nos incomodar.
Pouco antes de completar dez dias
de nossa chegada,
este Mamlatdar foi suspenso.
Ninguém conseguiu entender.
Como ele foi suspenso de repente?
Como? O que aconteceu?
É desse modo que Cristo é, é o
trabalho Dele, o trabalho de Ganesha.
A torto e a direito, muitas pessoas.
Eu não fico preocupada com isso.
Não quero que ninguém seja destruído.
Mas são eles que estão tentando…
destruir todos aqueles que vêm
no caminho da Sahaja Yoga,
e é incrível como as coisas
estão acontecendo…
e como isso está funcionando. Portanto,
não devemos ter medo de forma alguma…
se as pessoas se opõem a nós,
se elas tentam fazer qualquer coisa.
De repente, vocês descobrirão
que alguma solução surgirá…
e ficarão surpresos com isso.
Tantas coisas acontecem assim…
e têm acontecido por toda parte
e Eu recebo muitas cartas…
de pessoas dizendo como elas foram
ajudadas por nosso Senhor Jesus Cristo.
Eu não preciso falar com eles, eles
conhecem muito bem o trabalho deles.
Mas como Sahaja Yogis, o que devemos
ter como nosso código de conduta?
É muito importante, como eles
chamam de "Acharsahita".
A primeira coisa na Sahaja Yoga
moderna de hoje…
é que vocês têm de saber que
vocês têm de Me reconhecer.
Isso é muito importante. Muito
humildemente, Eu tenho de lhes dizer:
vocês têm de Me reconhecer e
têm de Me respeitar e Me amar.
Se com essas palavras,
se Eu puder lhes explicar,
vocês não podem ter uma vida dupla.
Vocês não podem demonstrar amor e por
outro lado, vocês tentam Me incomodar.
A primeira coisa é que até agora
não houve Realização em massa,
nenhuma Realização em massa, e
quando não há Realização em massa,
nós não podemos culpar as pessoas se elas
não reconheceram essas encarnações,
porque sem a Realização, como
elas podem reconhecer?
Mas após a Realização em massa,
se vocês não reconhecem,
então é uma coisa séria.
Vocês não devem estar viciados às coisas
anteriores sem sentido que vocês tinham.
Da mesma forma, como alguns,
existem hindus, se Eu lhes disser:
"Agora acabem com todos esses
templos e esse jejum…"
"e todas esses absurdos dos brâmanes",
eles não gostarão disso.
Vocês têm de fazer isso.
Agora vocês se tornaram santos.
Para os santos, não existe casta,
nem comunidade, nem raça.
De qualquer forma, se vocês falarem
para qualquer um, eles não gostam.
Se vocês falarem isso aos
jainistas, eles não gostarão.
Se vocês falarem isso aos budistas,
eles não gostarão.
Eles só querem ficar grudados
ao estilo antigo,
os quais seus antepassados, seus
antepassados dos antepassados…
fizeram até agora.
Portanto reconhecimento
não significa...
que vocês Me reconheçam
como Adi Shakti,
mas reconhecimento significa que
em cada parte da sua vida,
vocês devem saber que
Eu estou com vocês.
A disciplina na Sahaja Yoga
tem de ser automática.
Eu não tenho de lhes falar
sobre disciplina,
mas isso não dá certo, então
Eu tenho de lhes falar.
A primeira disciplina é que vocês têm
de Me reconhecer e Me respeitar.
Depois, a segunda disciplina é
que vocês têm de aprender…
como ser um Sahaja Yogi.
Pensem em Cristo, se Ele estivesse sentado
aqui, como Ele se comportaria Comigo?
Ou como Ele se comportaria com
os outros que estão aqui?
É muito difícil para Ele aceitar todo
tipo de insensatez de qualquer um.
Ele não toleraria. Eu não Me importo
com muitas coisas, Eu digo:
"Tudo bem, gradualmente isso será
resolvido e tudo ficará bem."
Mas o que Eu percebo é que ainda
há muitos Sahaja Yogis…
que realmente não compreendem
a responsabilidade que eles têm.
Ele carregou a cruz. Na Sahaja Yoga,
vocês não têm de carregar a cruz.
Vocês têm de usar apenas guirlandas, mas
devem ser merecedores de guirlandas.
Ninguém tem de sofrer. Tudo é feito
muito bem para eles,
pavimentado com ouro, como eles dizem,
mas a única coisa que vocês devem saber…
é como andar sobre os caminhos.
Assim, o segundo ponto, como Eu
disse, é que vocês não devem ter…
uma dupla personalidade.
Uma dedicação única. Vocês não precisam
ficar vinte e quatro horas nisso,
vocês têm suas próprias famílias, seus
próprios filhos, vocês têm sua própria vida.
Com isso, vocês têm de estar
o tempo todo conectados,
mas não ficar tão envolvidos que
prejudicam a coletividade da Sahaja Yoga.
Seus parentes, irmãos,
irmãs, mãe, pai,
tudo bem com eles, mas a sua principal
responsabilidade é a Sahaja Yoga.
Em vez disso, vocês se envolvem
nessas coisas,
vocês definitivamente prejudicarão
a coletividade da Sahaja Yoga…
e criarão uma política
a partir disso.
A segunda disciplina é que
seu relacionamento…
é apenas com os Sahaja Yogis
e com mais ninguém.
Isso é muito importante. Isto é o que
tenho de lhes dizer com muita clareza:
ninguém é importante, exceto
os Sahaja Yogis.
É claro, vocês têm de se encontrar com os
outros, têm de conversar com os outros,
vocês têm de lidar com eles, têm de
trazê-los para a Sahaja Yoga,
isso está aí, sem dúvida, mas vocês
não podem desapontar um Sahaja Yogi.
Entre vocês, se houver diferenças,
resolvam-nas…
e quando vocês estão fora com os
outros, vocês devem parecer um só.
Se vocês conhecem a verdade,
não deveria haver diferenças.
Por que deveria haver diferenças?
Se há diferenças,
então vocês devem descobrir que algo
está errado com vocês, definitivamente,
e o que está errado é que
vocês são egocêntricos…
ou vocês estão preocupados com
alguma coisa que não é Sahaja.
Mesmo seguir Meu exemplo
pode ser difícil.
Agora, Eu tenho Meus filhos e Meus netos,
Eu nunca telefono para eles, nunca.
De qualquer maneira, Eu nunca
telefono para eles.
Eu nunca fico preocupada.
Eu vejo Meu marido tão preocupado com
eles, sempre telefona para eles, Eu nunca.
Em primeiro lugar, Eu sei
que eles estão bem.
que cumpri Meu dever.
E não vou desperdiçar Minha vida
apenas com Meus filhos…
ou com Meu marido ou
com Minha família,
porque Minha família é
o universo inteiro.
Então vocês têm de se expandir.
Os Sahaja Yogis têm de se expandir.
Se eles estão apenas interessados em sua
própria família, em seus próprios filhos,
em suas próprias propriedades,
será difícil.
Portanto, esse egocentrismo
tem de desaparecer.
Esse egocentrismo tem de desaparecer
completamente…
e vocês têm de ter uma visão
muito mais ampla da vida.
Esta é uma compulsão muito grande
para nós, como Sahaja Yogis:
nós pertencemos à família
do Universo.
Assim, exatamente como
nos casamentos agora.
Nós começamos a dizer: "Eu não gosto,
não quero casar com um indiano".
Alguns indianos dizem: "Eu não quero
me casar com um estrangeiro".
Se vocês são tão mesquinhos, não
deveriam pedir para se casar.
Vocês não deveriam Me pedir
para que Eu os case,
porque nós temos de transcender
completamente…
todas essas ideias mesquinhas
sobre nossa própria religião,
sobre nossa própria raça,
sobre nosso próprio país.
Se você não consegue fazer isso,
você não é um Sahaja Yogi.
A partir do seu coração,
vocês devem se expandir.
Isso é muito importante.
Assim, o problema na Índia…
é de, digamos, sistema de castas,
o qual Eu não consigo entender.
Eu disse isto centenas de
vezes que no Gita…
está descrito que em todos
reside o Espírito.
Então, como vocês podem ter castas?
Mas vocês podem ter de acordo com
a sua aptidão, isso é diferente.
Mas vocês não podem ter castas
de acordo com o nascimento.
Há tantos exemplos para provar isso,
mas na Índia, nós temos essa
maldição do sistema de castas.
E no Ocidente, é ainda pior,
é o racismo.
É uma coisa tão horrível
chamada racismo.
Por exemplo, Eu fui à Romênia
e vi muitos ciganos lá.
Eles são tratados exatamente
como cães.
Eles eram tão considerados
tão inferiores.
Esses ciganos são pessoas muito boas,
não há nada de errado com eles.
Pelo menos o caráter deles é bom. Eles
têm certos princípios para suas mulheres…
e levam uma boa vida de moralidade.
São pessoas coletivas, mas eles são tão
maltratados, tão miseravelmente...
que mesmo na Índia, Eu não encontrarei
esse tipo de coisa acontecendo.
Racismo. Agora, os romenos não têm
uma raça específica como tal.
Não se pode dizer que eles são alemães,
ingleses ou anglo-saxões, nada.
Eu fiquei mais surpresa lá do que
em qualquer outro lugar.
Também na Inglaterra, a mesma coisa.
Eles são muito mal tratados…
e essas são pessoas de grande
arte e muito amorosas.
E Eu fiquei surpresa ao ver que muitos
vieram ao nosso programa também.
Portanto, a atenção deve estar voltada
para uma visão mais ampla da vida…
e para as pessoas que estão sofrendo,
é muito importante.
Vocês devem cuidar das pessoas
que estão sofrendo,
que estão com problemas,
que precisam de sua ajuda,
não fazer amizade com pessoas
que os ajudarão por dinheiro…
ou de qualquer outra forma, mas
serem amigáveis com as pessoas...
que são oprimidas.
Nós nos tornamos Sahaja Yogis
para ajudá-las a se elevarem.
Nós temos de fazer algo por elas. E em
Vashi, Eu estou começando um centro…
onde as pessoas pobres serão
tratadas gratuitamente.
Embora estejamos na classe média,
nós temos de ajudar as pessoas…
que não estão desfrutando de
nenhum benefício da vida.
Nós temos de levá-las para
a Sahaja Yoga,
nós temos de ajudá-las de todas
as maneiras possíveis.
Agora, vocês devem ter notado que
nas listas de casamento,
o que Eu tenho feito é criar um
equilíbrio entre, digamos,
os países em desenvolvimento
e os países desenvolvidos,
para fazer uma troca adequada.
Então Eu percebo que há pessoas que
são muito arrogantes quanto a isso.
Agora, as moças inglesas supõe-se
que sejam cristãs,
as moças francesas supõe-se que
sejam cristãs e tantas outras.
Cristo, que fez tanto
pelos oprimidos,
essas pessoas, quando
casam, tentam se exibir…
e menosprezam as pessoas,
eles são Sahaja Yogis…
e agora nós temos rejeitado todas
as moças cristãs da Inglaterra…
pelo mesmo motivo.
Se vocês desenvolverem um tipo estranho
de complexo de superioridade,
isso não é ser cristão
de forma alguma.
E é por isso que temos de entender,
como Sahaja Yogis,
que um dos princípios da
Sahaja Yoga é…
que vocês devem superar todas
essas coisas menores…
e todas essas limitações das quais
temos sofrido e os outros têm sofrido.
Quando chegamos a esse
acontecimento coletivo,
nós temos de entender que as
pessoas têm de ser coletivas.
Porque achamos que devemos ter grandes
palácios onde podemos ir e meditar...
ou devemos ter coisas enormes.
Não é necessário.
Para orar e meditar, qualquer
lugar está bom.
Onde quer que vocês estejam, vocês
podem desfrutar, vocês devem desfrutar.
Vocês não devem exigir coisas.
Como quando vocês vêm para Ganapatipule,
Eu sei que não é muito confortável,
não é nem mesmo um
hotel de três estrelas,
mas vocês se divertem uns
com os outros e se amam,
e a companhia de cada um de
vocês é o que dá conforto.
O que lhes dá conforto
é o amor, o carinho,
a unidade, a união entre vocês.
Então vocês não se importam, vocês não se
importam com quais confortos vocês têm,
que felicidade vocês têm.
Desta vez, de repente,
vieram mais 250 pessoas
do que o esperado,
então nós tivemos de colocar essas
coisas temporárias para vocês…
e vocês não se importaram. Eu estou
muito grata a vocês por isso.
Assim, a completa tolerância e conforto
do corpo não são importantes,
o importante é o conforto
do Espírito.
Se seu corpo quer conforto, tentem
fazê-lo aprender a abrir mão disso.
Tentem fazer do seu corpo seu escravo
e não vocês o escravo do corpo.
Se não tentarem isso, então na Sahaja
Yoga, vocês não estarão em lugar nenhum,
porque depois vocês dirão novamente:
"Eu preciso ter um belo carro,"
"depois devo ter uma casa, depois
devo ter isto, devo ter aquilo."
Se vocês se importam muito
com seu corpo,
então o Espírito, a luz
do Espírito diminui.
Não há brilho em seu rosto…
e não há paz em sua mente
porque, o tempo todo,
vocês estão preocupados com
seu corpo, com seu conforto,
com sua comida, com isso, com aquilo.
Vocês podem deixar todas essas
coisas para o Divino.
O que vocês têm de fazer é ver por si
mesmos que em seu comportamento,
vocês devem ser honestos, devem ser
espirituais e devem estar entregues.
Esse é o seu trabalho. Vocês têm de ver:
"Estou me entregando ou não?"
"Eu estou totalmente na
Sahaja Yoga ou não?"
"O que eu tenho feito pela Sahaja Yoga?"
"O que eu devo fazer pela Sahaja Yoga?"
Se vocês não fizerem isso, a mente
funcionará ao contrário.
Ela começará a pensar: "Oh, isso
não é bom para o meu filho."
"Aquilo não é bom, isso é isso."
Uma vez que vocês comecem pensar: "O
que eu tenho de fazer pela Sahaja Yoga?"
"O que eu tenho de realizar
pela Sahaja Yoga?"
"Como eu devo difundir
a Sahaja Yoga?",
vocês ficarão surpresos ao ver que sua
mente entrará na aura da espiritualidade…
e ninguém precisará lhes dizer nada,
simplesmente funcionará automaticamente.
Vocês têm o poder, vocês têm tudo,
vocês têm a fonte que tem de ser aberta.
Então chegamos a outro ponto em que
devemos compreender o que nós somos.
Isso é muito importante
para a Sahaja Yoga.
Cristo disse: "Eu sou o Filho de Deus".
Tudo bem, Ele disse isso abertamente,
embora as pessoas O tenham
crucificado por isso.
mas Ele disse isso, Ele
disse isto abertamente:
"Eu sou o Filho de Deus, façam
o que quiserem."
O que era um fato, o que era
a verdade, Ele deveria dizer.
Então agora, os Sahaja Yogis têm de dizer:
"Eu sou filho ou filha da Adi Shakti."
Uma vez que digam isso para si mesmos,
de repente vocês começarão a mudar,
porque é uma posição
muito importante.
É uma posição muito consagrada.
Uma vez que vocês comecem a dizer
isso, então começarão a entender…
qual é a sua responsabilidade.
Vocês ficarão surpresos. Essas pessoas
que estiveram com gurus errados,
quando elas vêm para a Sahaja Yoga,
elas se tornam extremamente generosas…
e extremamente dedicadas,
extremamente humildes,
porque elas sofreram muito.
Às vezes, aqueles que vêm diretamente
não têm esse sentimento.
O que vocês obtiveram, vocês sabem
melhor quando passam por...
algumas provações, mas se vocês
obtêm isso de forma Sahaja,
então não compreendem.
Portanto, nós também temos de
fazer introspecção o tempo todo.
A primeira introspecção é:
"Eu sou humilde?"
"Eu consigo ser humilde
diante de alguém?"
Isso é muito importante,
mas a raiva é a pior coisa.
Krishna disse: "A partir da raiva,
tudo que é ruim começa".
A raiva começa no fígado, então
vocês podem curar seu fígado.
Mas vocês mesmos podem observar
a raiva, como sua raiva é ruim…
e como vocês querem
se livrar da raiva.
A raiva matará toda a coletividade.
A raiva obscurecerá toda a beleza
da espiritualidade.
Uma pessoa que é muito
irascível e fala de Deus,
as pessoas dirão: "Vamos
fugir deste homem".
Portanto, vocês têm de
se livrar da raiva.
É muito importante fazer uma introspecção
sobre quais motivos vocês ficam com raiva.
Algumas pessoas acham que é uma questão
de direito delas ficarem com raiva.
Tudo bem, mas não na Sahaja Yoga.
Vocês não têm de ficar com raiva,
vocês não têm de gritar com ninguém,
vocês não têm de bater em ninguém.
Se houver algum problema,
vocês podem Me contar.
Mas Eu tenho visto as pessoas
brigando, discutindo às vezes,
e Eu fico surpresa ao ver como essas
pessoas estão discutindo entre si.
Gradualmente, Eu tenho certeza, à medida
que vocês crescem em espiritualidade,
todas essas brigas e discussões
e o que vocês chamam de…
ideias de formação de diferentes
grupos desaparecerão.
Mas a Sahaja Yoga não permitirá
que vocês permaneçam nela.
Vocês serão expostos imediatamente,
as pessoas saberão sobre vocês.
Então tentem entender porque
vocês ficam com raiva,
porque vocês têm raiva,
qual é a razão,
o que vocês não gostam nas outras
pessoas talvez esteja dentro de vocês.
A mesma coisa talvez exista
dentro de vocês.
Então, é um processo de
limpeza na Sahaja Yoga,
o que é muito importante e nós
precisamos muito da ajuda de Cristo,
porque existe a racionalidade
que cobre o seu Agnya.
Vocês podem racionalizar tudo.
Tudo. Mesmo se vocês matarem alguém,
vocês podem racionalizar isso.
Assim, este Agnya também é nosso inimigo
se não conseguirmos mantê-lo aberto,
totalmente,
porque podemos nos justificar.
Podemos dizer: "O que posso fazer?
Aconteceu assim e assim".
Uma vez que comecem a se repreenderem,
todas essas coisas irão embora.
Se vocês estão ficando muito zangados,
fiquem diante do espelho…
e tentem ficar zangados
consigo mesmos.
Depois os apegos.
Os apegos são muito sutis.
Anteriormente, o que Eu sabia
sobre os Sahaja Yogis ocidentais…
é que eles não amavam
muito seus filhos.
Agora, Eu percebo que eles estão
grudados aos filhos.
E eles querem mudar todo o
movimento da Sahaja Yoga…
de acordo com os caprichos
de seus filhos.
Os Sahaja Yogis indianos também são
assim, são muito apegados aos seus filhos.
Eles são, sempre foram muito
apegados aos filhos.
Eu já lhes expliquei que o apego
é a morte do amor.
Se vocês amam alguém,
então amem todos…
de acordo com a necessidade dessa
pessoa. Vocês têm de mudar.
Vocês não podem simplesmente
ficar presos a um ponto.
Essa não é sua responsabilidade,
essa é a responsabilidade do Divino,
e deixem isso para o Divino
e vocês verão,
seus filhos melhorarão, seus
relacionamentos melhorarão,
tudo irá melhorar porque isso
não é sua responsabilidade.
Suas limitações afetarão
todas essas relações…
e na verdade Eu devo dizer que
esse relacionamento limitado…
poderá também sufocar as relações.
Portanto, Eu tenho uma visão
muito mais ampla…
e uma compreensão mais ampla
de onde vocês estão.
Se vocês forem na natureza, poderão
aprender isso muito bem.
Vejam a água, ela chega em todas
as árvores, todas são abençoadas.
Ela não gruda a uma única árvore
ou a nenhum lugar.
Se ela fizer isso, a coisa
estará liquidada.
Se vocês tiverem de pensar
na coletividade,
vocês têm de ser muito desapegados
e não conduzidos…
ou persuadidos a alguns tipos de
relacionamentos pequenos.
É muito mais fácil para vocês
seguir a Sahaja Yoga…
do que qualquer outra pessoa
no mundo poderia ter seguido,
porque os outros não eram
almas realizadas.
Todos vocês são almas realizadas.
Existem outros apegos:
apegos ao dinheiro.
Muito surpreendente.
Por exemplo, eles tratam a Sahaja Yoga
às vezes como uma loja ou um mercado.
Então eles dirão: "Mãe, a Senhora
pode fazer isso pela metade?"
"A Senhora pode fazer isso
por um quarto do valor?"
"A Senhora pode nos dar alguma
concessão? Algum desconto, sabe?"
Há pelo menos 35% das pessoas
que estão vindo de graça,
E os que podem pagar querem pagar
a metade, menos da metade,
mas Eu não sei o que dizer a eles.
Quero dizer, esta é a única chance
onde vocês podem realmente…
dar algum dinheiro, que é, é claro,
compartilhado, Eu concordo.
Não é que só uma única pessoa
precise de todo esse dinheiro,
mas vocês podem repartir
facilmente com os outros,
porque eles não têm tanto dinheiro
para vir para este país,
eles não têm tanto dinheiro
para morar aqui.
Como estamos falando sobre a vida
global, nós temos de entender…
que temos de repartir
dinheiro com eles.
Se vocês começarem a entender
apenas esse tanto,
Eu lhes digo, seu apego
ao dinheiro irá embora.
Vocês têm de repartir.
Vocês não querem repartir nada.
Vocês podem ter milhões,
mas vocês não querem repartir.
Na Sahaja Yoga, muitas pessoas…
ficaram muito ricas, mas não
querem compartilhar.
Eu não estou dizendo que estamos
aqui por dinheiro ou algo assim,
mas o ponto principal é,
o ponto fundamental…
é que a atitude deve ser de
compartilhar com os outros.
A Sahaja Yoga nos deu muito.
O que fizemos por ela?
Onde estamos compartilhando?
Por outro lado, nós temos pessoas
que são muito, muito gananciosas,
que querem mais. Há algumas pessoas que
continuam pedindo dinheiro emprestado,
algumas pessoas que continuam...
usando outras pessoas para
seus próprios propósitos.
Todas essas coisas mesquinhas e sem
sentido não são para os Sahaja Yogis.
Vocês não precisam, seja o que for que
precisem, é só pedir, vocês conseguirão.
Assim, algumas pessoas estão tentando
explorar outras pessoas…
e algumas pessoas estão
tentando economizar.
Deveria haver uma mente aberta. Como
o seu Sahasrara está aberto aqui,
vocês sabem, este é o Chakra
do Coração aqui,
e se este Chakra do Coração se abre,
então o Sahasrara se abre.
Abram seus corações,
abram seus corações,
somente então vocês poderão
desfrutar o seu Si.
Agora, supondo que Eu queira
ver algo com Meus olhos…
e Meus olhos estão fechados,
Eu posso ver algo e desfrutar?
Se vocês têm de sentir algo a partir do
seu coração e seu coração está fechado,
como vocês podem sentir?
Como vocês podem sentir isso?
Portanto abram seu coração.
Abram seu coração.
Desta forma, vocês perceberão que
as coisas não são tão difíceis.
É tudo muito fácil para nós,
mas nós temos de abrir o coração
e respeitar uns aos outros.
Os Sahaja Yogis devem respeitar
uns aos outros.
Alguém é negro, alguém é branco,
alguém é alto,
alguém é baixo, alguém é assim,
Deus fez uma variedade,
senão todos nós teríamos
sido como um regimento.
Assim, nós devemos desfrutar
a variedade…
que produz a beleza,
a beleza da criação.
Portanto, todas essas coisas externas não
devem de forma alguma impressioná-los.
As pessoas devem estar limpas,
alinhadas, arrumadas, isso é diferente.
Mas todo mundo ser como vocês
é errado.
Especialmente na Índia, se alguém
fala inglês não muito corretamente,
então ele é condenado,
como uma casta marcada.
É uma mentalidade tão servil,
muito servil.
Quer você conheça seu idioma ou não,
sua língua materna ou não,
hindi ou não, não importa.
Vocês devem saber inglês.
Se alguém diz "inglês",
ele está acabado.
Mas Eu tenho observado os
japoneses, chineses, franceses,
qualquer um deles fala
um inglês horrível,
quero dizer, um inglês estranho,
Eu devo dizer,
mas os piores são os
próprios ingleses.
Os ingleses perderam completamente
a noção do inglês,
mas o que há de tão importante nisso? Não
é nada além de uma mentalidade servil…
para um único regime, que esteve
aqui por trezentos anos...
e não fizeram nada de bom para si
mesmos, saíram daqui de mãos vazias.
Até mesmo os cristãos na Índia acreditam
que Cristo nasceu na Inglaterra,
vocês acreditam nisso?
A maioria deles.
Assim, a essência de uma vida é…
ter orgulho de seja qual for
o país que nascemos,
nós devemos amar o nosso próprio país,
mas não devemos nos identificar com ele.
Nós devemos criticar todos os erros
do país e devemos observar.
Não devemos aceitá-los e não devemos
nos tornar uma parte integrante…
dessas pessoas insensatas
que têm suas limitações.
Vocês transcendem seus países?
Transcendam todas essas limitações.
Vocês se tornaram grandiosos agora.
Como vocês podem permanecer
em um lago pequenino?
Vocês precisam de um oceano.
Vocês ficarão sufocados.
Outra coisa é que vocês não devem
usar muito coisas feitas por máquinas.
Tentem evitar, na medida do possível.
Essas máquinas criaram muitos
problemas para nós.
Nós devemos usar algo
que é feito à mão…
ou por pessoas que estão usando máquinas
pequenas, do tipo, podemos dizer,
máquinas simples, que não precisam
sair tanta fumaça.
Nós devemos estar muito conscientes dos
problemas ecológicos como Sahaja Yogis.
Mas uma coisa Eu sei,
onde há Sahaja Yogis,
os problemas ecológicos também são
resolvidos por causa das vibrações.
Mas as vibrações só lutarão quando vocês
estiverem dispostos a lutar pela ecologia.
Onde quer que você vá, você encontra
muita poluição, muita poluição.
Como combater esta poluição?
É estar atento à ecologia.
Nós estamos produzindo todas essas
coisas que estão estragando a atmosfera?
Nós somos responsáveis, temos de
fazer isso. Quem irá fazê-lo?
Assim, por um lado, como Eu lhes disse,
nós temos de cuidar das pessoas…
que são mais pobres do que nós,
que são desafortunadas.
Nós temos de cuidar da atmosfera…
que está cheia de todas as coisas
absurdas e levar um estilo de vida,
estilo de vida que será mais simples,
pelo qual não usaremos tantos,
tantos veículos e tantas coisas
que estão criando problemas.
Como em Dehra Dhun, eles
Me disseram que eles têm…
tantos desses veículos de três
rodas que os ônibus pararam.
Por quê? Porque no triciclo
você paga um pouco menos,
então eles vão no veículo
de três rodas e isso cria…
toda a fuligem preta por toda parte.
Um Sahaja Yogi nunca deveria sentar-se
em um veículo de três rodas...
para economizar algum dinheiro.
É melhor caminhar…
ou usar um veículo que não
emita muitas dessas coisas.
São tantas maneiras pelas quais nós
podemos realmente dar muito apoio…
para resolver esse problema
ecológico,
porque é parte da nossa, parte
da nossa responsabilidade.
Até os quarenta e sete anos,
Eu usava apenas khadi puro,
khadi puro, nem mesmo seda,
até os quarenta e sete anos.
Depois, quando este Sahasrara
foi aberto,
então Eu comecei a usar
outros tecidos.
Nossa vida deveria ser tal que
nos sentíssemos sensíveis…
a cada crescimento ao nosso redor.
É apenas a nossa atenção, o modo como
vocês colocam sua atenção nas coisas.
Como agora, há tantas coisas
novas surgindo na Índia,
em todos os lugares.
Um dia Eu disse para alguém:
"Por que você não comprou algumas
codornas da Alemanha?"
Ele disse: "Não sei. Há codornas
na Alemanha?"
Eu disse: "Há uma grande indústria
de codornas. O que você Me diz?"
"Como a Senhora sabe, Mãe?"
Eu disse: "Eu sei."
"Quando Eu vou para um país,
sei tudo sobre ele,"
"todos os detalhes sobre ele."
Eu fiquei surpresa ao ver que eles
tinham uma indústria tão grande,
eles nunca souberam que
tinham codornas.
Da mesma forma, no nosso próprio país,
nós não sabemos o que temos,
quais coisas artísticas
nós temos, o que é,
qual é aquele que ajudará os pobres.
Nós nunca sabemos sobre isso.
Por que Cristo nasceu naquelas
condições? Porque Ele quis dar…
bênçãos para aquelas pessoas pobres,
ajudá-las com a espiritualidade.
Mas não estamos preocupados,
não estamos preocupados em ver…
onde está a pobreza e como
podemos ajudar.
Vocês podem, por todos os meios,
ajudá-los em todos os cantos,
de todas as formas.
É muito simples entender sobre o seu
próprio país, onde está o problema,
porque as pessoas são pobres e
porque não podemos ajudá-las.
Nós temos de levar isso a cabo.
A menos e até que sua luz brilhe na
sociedade, não estaremos fazendo nada.
Estaremos apenas desfrutando
a nossa própria Sahaja Yoga,
Ganapatipule e tudo mais.
Mas e quanto aos outros?
Assim, temos de ter sensibilidade
à arte, sensibilidade à música,
sensibilidade a todas as coisas
criativas que existem…
e o que podemos fazer com essas
coisas criativas para os outros.
A atenção deve estar mais
voltada a essas coisas…
do que a coisas inúteis. Vocês não
devem se preocupar tanto com política.
Tudo será exposto e acabado
e ficará tudo bem.
Deixem-nos lutar, deixem-nos fazer o que
quiserem, eles são pessoas estúpidas.
Sua atenção deve estar em como
vocês podem ser criativos,
como vocês podem ajudar as pessoas,
o que vocês podem fazer.
Em tudo há uma coisa, é o Amor,
o que vocês chamam de compaixão,
Anukampa,
somente por amor e carinho, e isso deve
ser uma expressão inata verdadeira…
de cada Sahaja Yogi em todos
os campos da vida.
"Não gosto disso, não gosto daquilo",
esse tipo de pessoa nunca
é um Sahaja Yogi.
Aquele que diz: "Eu gosto".
Minha garganta não estava bem,
mas alguém trouxe algumas frutas.
Só para agradar, Eu as comi.
Não importa o quê,
Eu comi um pouquinho.
Só para agradar vocês,
Eu usei um sari tão pesado.
Nenhum de vocês consegue usá-lo, Eu
posso garantir. Só para agradar vocês.
Então, o que estamos fazendo
para agradar os outros?
Vocês devem ser uma personalidade
agradável. Em vez de pensar sobre…
como vocês deveriam ser agradados, "eu
não gosto disso, eu não gosto daquilo",
em vez disso, "o que eu fiz
para agradar os outros?"
Para agradar o Divino, nosso caráter,
nosso comportamento…
devem estar absolutamente limpos.
Eu sei que os Sahaja Yogis têm feito
milagres e estão indo muito bem.
mas eles podem fazer muito, muito,
muito mais do que estão fazendo.
Portanto, neste dia do aniversário
de Cristo, Eu tenho de lhes dizer…
que não é possível seguir
a vida Dele, Eu concordo.
Muito difícil, mas pelo menos temos
de aprender com Ele,
que Ele está diante de nós e vamos
tentar seguir em direção a Ele,
em Sua simplicidade,
em Sua honestidade…
e nos sacrifícios que Ele pôde fazer.
Que Deus os abençoe.